Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eLa liberté est notre seule boussole,
We are best friends
We will keep making our own route
<i\u003eCourir à toute vitesse
everyday, Go east, Go west!
<i\u003eNous continuons à trouver les choses que nous
want to do and doing them all
<i\u003eNous ne pouvons pas attendre le
morning (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
Force it and go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003eAbattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
Luffy and the others formed a pirate alliance
avec la loi de Trafalgar et
have come to Dressrosa.
Now, the detail of the
le cauchemar auquel Dressrosa a été confronté
10 years ago is revealed.
Je suis le roi légitime de ce pays !
Et maintenant, je suis...
...de retour !
Je vais te vendre ce pays
pour 10 milliards de baies.
Please let me borrow all of your money!
Arrêt! Ne m'oblige pas à faire ça !
--King Riku-sama, please stop!
--Que faites-vous?!
Garçon... Quel genre de roi il est !
Eh bien, la nuit vient de commencer, soldats.
Tu devrais danser,</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eaussi!
Chaîne parasite !
Qu'est-ce que c'est ? Que se passe-t-il?!
M-Mon bras bouge tout seul !
Pourquoi bouge-t-il tout seul ? !
Is it what's happening to King-sama?!
There's no way to justify myself!
This country is finished!
Doflamingo set us up!
Hé, hé !
Pouvons-nous déjà le faire, Doffy ?
Idiot. Ne vous précipitez pas.
Je dois faire trembler les gens
avec plus de peur
et les amener à détester le roi Riku
de tout leur cœur !
Et puis, les héros apparaîtront !
<i\u003e« Un cauchemar !
The Tragic Night of Dressrosa!"
--What happened to King-sama?!
– Le pays tout entier est dans le chaos !
Il n'avait pas l'air bien
quand il a quitté le palais plus tôt
mais je ne m'y attendais pas !
C'est plus que ce que nous pouvons gérer à l'intérieur
du pays, alors J'ai appelé la Marine !
Le capitaine Vergo a dit qu'il va s'en occuper !
Oh, c'est bien !
Pourquoi ?
Father-sama!
Father-sama...
Pourquoi tu fais ça ?!
Snow ?
Monet ! Qu'est-ce que tu fais là ?!
Tu' suis une femme de chambre !
Pourquoi ouvrez-vous la porte du palais ?!
Princesse Viola.
Si vous utilisez votre voyance,
vous pouvez voir clairement...
...ce qui se passe dans ce pays !
Je suis attendant d'accueillir
la nouvelle famille royale.
Qui-Qu'êtes-vous...
Allons-y ?
--La tour est a été bombardée !
Viola-sama.
--Des pirates ont pénétré dans le palais !
Le palais n'est pas trop mauvais.
They took Viola-sama!
C'est plutôt sympa.
--Arrêtez, imbéciles !
Yeah, I love it-dasuyan!
It's perfect for Young Master-sama-in!
--Êtes-vous le clan de Doflamingo ?
Maintenant, nous avons beaucoup à faire !
Monet! Let go of Viola-sama!
Did you guys do something to King Riku-sama?!
Nous devons "nettoyer" tout le palais !
Pourquoi êtes-vous faire une telle chose ? !
Father-sama!
Armée du Roi Riku !
S'il vous plaît, arrêtez !
<i\u003eS'il n'y a pas moyen de m'en empêcher <i\u003e.</i\u003e</i\u003e</i\u003ea...
Le roi Riku a foulé aux pieds nos sentiments !
hurting the citizens...
I'd rather be dead!
Somebody, please...
...kill me!
Why is it, King Riku-sama?
Did we do something wrong?
You were always just.
You were...
...the king we were proud of.
You told us that you needed our money.
So we've brought you all our money.
Because you've...
Il va prendre notre argent
more than anything!
Because you were our pride and joy!!
et nous tuer tous !
Pour satisfaire ses propres désirs égoïstes,
il va nous jeter comme des ordures !
Roi Riku, espèce de bâtard !
Je te déteste!
Tu es...
Tu es un salaud de bas étage !
L'armée du roi Riku arrive !
Hé, sortez de là ! Va-t-en!
HH-Help...
Qui êtes-vous ?
Nous sommes ici pour sauver ce pays !
Je m'appelle Don Quichotte Doflamingo !
C-Ce sont des pirates !
Pirate ?
Que se passe-t-il?
Pourquoi les pirates...
Mais ils vont nous sauver
de l'armée du roi Riku.
Le roi Riku est là !
Voici un héros !
J'aime la façon dont tu "danses" !
Roi Riku !
Trébol ! Pica ! Diamante !
Maintenant, va balayer les ordures
de tout le pays !
Oui oui!
Nous l'avons fait!
Nous avons survécu!
Doflamingo ! Doflamingo !
Doflamingo ! Doflamingo ! Doflamingo !
Suivez votre destin ! Embrassez la violence !
Arrêter de courir! Lutte!
Trouillard!
Je ne pardonnerai jamais à ta famille maléfique !
--Allez déjà en enfer, Rebecca !
--Découpez-la !
--T'es une merde !
--Raide mort!
Le pays est tombé aux mains de Doflamingo
en une seule nuit.
Quelle horreur!
C'est comme un cauchemar !
Quelle ruse de sa part !
Je-je ne supporte pas ce gars de Doflamingo !
Nous pensions que le roi Riku
était également devenu fou à ce moment-là,
alors nous avons pris contact avec
le nouveau roi Doflamingo
et nous avons fini commecette.
J'ai tellement honte de moi
de me méfier du roi Riku !
Je vois! C'est vraiment dommage !
Vous avez laissé mourir pour rien le roi innocent que vous admiriez tous tant.
Non, il est toujours en vie !
Quoi?!
Doflamingo aimait la capacité spéciale
Alors elle a négocié avec lui !
Si tu me promets que
tu ne tueras pas mon père,
je t'obéirai !
Elle vit et travaille toujours
sous Doflamingo !
the former princess Viola-sama had.
Devenir officier dans son groupe
et changer son nom en Violet !
SS-Elle est officier ? !
Alors, le roi Riku est toujours en vie grâce à elle ?!
Oui, je suis sûr qu'il vit toujours quelque part dans ce pays.
Mais je ne peux pas imaginer combien de douleur il a dû endurer au cours de la dernière décennie !
Peur, colère, larmes !
Je me demande comment elle a passé
la dernière décennie.
Et, la même nuit,
d'autres soldats ont été
manipulés comme le roi l'a été
et ont massacré les civils à contrecœur,
ils ont dû tant souffrir eux aussi !
Je pensais qu'ils avaient tous dû
And how hard it must've been for Viola-sama!
être tués cette nuit-là !
Certains ont été tués
mais d'autres se sont rendus à Doflamingo
et ils travaillent pour lui comme ses gardes.
Ils lui ont vendu ? !
Je crois qu'ils ont fait un choix angoissant !
Va te faire voir!
Ils ont juste suivi l'ordre du roi fou.
Pardonnez-moi de les accueillir
pour travailler sous moi.
Si c'est le cas, je ne peux pas m'empêcher de pleurer !
Tout le monde a tellement souffert !
C'est une tragédie ! Pauvres gens !
Il y avait des soldats qui ont été tués
et qui se sont rendus.
Mais lorsque vous résumez,
ce n'est pas le casajouter jusqu'à une
armée entière pour un pays !
Que veux-tu dire par là?
Je crois que j'ai perdu des souvenirs !
C'est ce que je voulais dire!
Vous avez perdu des souvenirs ? !
Fra-land.
Vous souvenez-vous de ce que je vous ai dit plus tôt ?
Même après être devenus des jouets,
nous nous souvenons de tout
de l'époque où nous étions humains.
Mais les gens autour de nous, même notre propre famille,
ont même oublié que nous existions.
Quoi?!
Ils ne savent même pas
qu'ils ont perdu des êtres chers.
C'est la plus grande tragédie de Dressrosa
et même nous, les jouets, avons aussi oublié certaines choses.
Vous voulez dire qu'il y a peut-être vos
amis parmi ces jouets
qui marchent dans la rue
mais vous ne pouvez pas les reconnaître
parce que vous les avez oubliés ?
Exactement.
De plus, ils devaient se sentir
en colère depuis que Doflamingo les a transformés en jouets.
<i\u003eAu diable tout !
<i\u003eÉloignez-vous de ma femme !
<i\u003e--Maudit Doflamingo !
<i\u003eN'y a-t-il personne
Doflamingo a essayé d'enterrer tous les dissidents
mais cela veut dire...
...il y a d'innombrables dissidents
habitant dans l'ombre de ce pays !
Ce nombre inconnu de ces pauvres gens
est la clé de notre plan !
Why should I be a toy?!
Je vois!
Damn! I can't say what I wanna say!
C'est pourquoi vous pensez qu'il y a une chance de gagner.
--I hate him so much!
C'est vrai que cela semble téméraire
who can take him down?!
de combattre le groupe des Warlords mais...
...si tous les jouets de ce pays sont des dissidents,
ce serait une force assez puissante !
Hé, hé, hé ! Attendez une minute!
Vous semblez vouloir
abattre Doflamingo !
Nous ne sommes là que pour détruire l'usine !
Quand il est</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003efait, nous dirons
au revoir au pays!
D'accord, Robin ? !
Je suis tellement en colère contre Doflamingo !
Vous voyez?
Quoi?!
Nous sommes destinés à livrer
cette bataille décisive aujourd'hui !
Avec l'événement de ce matin,
ils nous défient !
Ce n'est pas un hasard
si Usoland est venu chez nous aujourd'hui !
Quelqu'un d'en haut nous dit
de nous battre !
--Ouais!
--Quel évènement?
Abdication de Doflamingo
du trône.
Oh, le fait est que nous...
Pouvez-vous imaginer à quel point nous étions heureux lorsque nous en avons entendu parler ? !
Je pensais que c'était un miracle !
Et puis, nous avons entendu dire que c'était un faux rapport.
Nous nous sommes sentis comme si nous étions tombés
du ciel au bord de l'enfer !
Il était donc naturel pour nous de...
...décider de le combattre aujourd'hui !
Vous êtes à la retraite mais vous avez mené votre équipe ici ?
Nous n'avons pas de disciples
pour succéder à la Happo Navy.
J'aimerais avoir un petit-fils.
Je vois. Ce n'est pas si facile d'être un pirate, hein ?
<i\u003ePeut-être que c'est juste mon imagination
<i\u003eQu'est-ce qu'ils m'ont fait -
Zoro !
Maudite tête de crête !
Il a dit qu'il allait me montrer le
We're so sorry for what we did!
chemin mais il s'est effondré !
Est-ce que Zoro est vraiment là ? !
Hé!
Zoro ! Kinemon !</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com